Repository: takahiro-itou/BackupTool
Catalog: BackupTool/BackupTool/Explorer.*.resx
Languages: ja

# mnuFile.Text
source: &File
ja: ファイル(&F)

# mnuFileOpenSelect.Text
source: Open &Selected Directory
ja: 選択したフォルダを開く(&S)

# mnuOpenAnime.Text
source: Open Anime Storage Drive (&F:)
ja: アニメ保存用ドライブ (&F:) を開く

# mnuOpenRecord.Text
source: Open Recording Drive (&L:)
ja: 録画データ保存ドライブ (&L:) を開く

# mnuFileExit.Text
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# colFileName.Text
source: Name
ja: 名前

# colFileSize.Text
source: Total Size
ja: サイズ

# colNumFolder.Text
source: # Folders
ja: フォルダ数

# colNumFile.Text
source: # Files
ja: ファイル数

# colWmvSize.Text
source: wmv Size
ja: wmv サイズ

# colMpgSize.Text
source: mpg Size
ja: mpg サイズ

# colNumWmv.Text
source: # wmv
ja: wmv 数

# colNumMpg.Text
source: # mpg
ja: mpg 数

# colTimeStamp.Text
source: Time Stamp
ja: 更新日時

# $this.Text
source: Explorer
ja: エクスプローラ
